Hôm nay chúng ta đã chờ đợi để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su Christ.
Thật ý nghĩa khi chúng ta ở một nơi như thế này,
cùng một kiểu lều mà Chúa Giê-su đã ở khi Ngài được sinh ra,
và gió thổi từ mọi phía
và rất khó để giữ cho căn phòng được ấm áp,
mặc dù nếu đúng thì Ngài không sinh vào tháng Mười Hai,
vào một tháng ấm hơn, không quá lạnh, có lẽ chỉ như các con thấy;
vì vậy có lẽ khí hậu hôm nay khá tương đồng, với khí hậu
mà Ngài hẳn đã cảm nhận.
Đối với các con, các con không cảm thấy khó chịu nào trong khí hậu này,
cũng như trong môi trường xung quanh hay trong cuộc sống khắc khổ này.
Ngài chưa bao giờ cảm thấy khó chịu, Mẹ của Ngài cũng vậy.
Khi sự chú tâm của chúng ta đặt vào spirit,
thì chúng ta không cảm thấy sự khó chịu của thiên nhiên hay của những thứ trần tục.
Đây là dấu hiệu đầu tiên khi một hành giả Sahaja bắt đầu
phàn nàn về sự tiện nghi,
thì dấu hiệu đầu tiên là người đó vẫn chưa phải là một hành giả Sahaja.
Để bắt đầu, các con chỉ cần hoàn toàn thích nghi với khí hậu và thưởng thức
phong cách, tốc độ, cách mà nó đang uốn nắn các con.
Không có sự xung đột nào giữa thiên nhiên và cơ thể bởi vì spirit
vốn là bộ đồng bộ hóa, giúp các con trở nên một
với thiên nhiên này và thưởng thức phần tốt đẹp nhất của nó.
Cách các con đang thưởng thức nó cho thấy các con là những hành giả Sahaja vĩ đại,
và Ta nghĩ, đó là công lao của Ta,
rằng các con đã chấp nhận tất cả những sự khó chịu như là những niềm vui.
Sự xuất hiện của Chúa Giê-su là một sự kiện vĩ đại như Ta đã nói với các con
để thiết lập luân xa Agnya. Và Ngài đã được sinh ra trên Trái Đất này
nhưng rất lâu trước đó Ngài đã được sinh ra trong nhận thức
và chính nhận thức tuyệt đối đó đã hóa thân thành Chúa Giê-su Christ.
Để giải thích về cuộc đời của Ngài chỉ có thể thực hiện được nếu các con là những linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể giải thích về Chúa Giê-su - Ngài là ai, Ngài đã làm việc như thế nào -
vẫn rất khó để giải thích nhiều điều trong Sahaja Yoga như các con biết,
các con cứ tiếp tục chứng kiến mọi việc. Hôm nay các con đã thấy những đài phun nước
phun lên từ hồ, điều mà không ai có thể giải thích được,
ngay cả kỹ sư cũng nói rằng họ không thể giải thích, không ai có thể giải thích được.
Chỉ là nước trở nên phấn khích, cảm nhận được Đấng Thiêng liêng
và bắt đầu tuôn trào tình yêu của nó một cách sủi bọt.
Các con có thể tưởng tượng rằng ngay cả nước cũng có thể cảm nhận được điều đó không?
Các con đã thấy ánh sáng có thể cảm nhận nó như thế nào, theo cách tương tự mọi nguyên tố đều có thể cảm nhận được nó.
Tất cả những nguyên tố đó đều ở bên trong chúng ta, cao nhất trong tất cả,
như chúng ta nói, là ánh sáng,
bởi vì ánh sáng có tác dụng và điều đó được cai quản bởi Chúa Giê-su Christ.
Ánh sáng có tác dụng, ánh sáng cho thấy những điều đúng đắn.
Đó là thứ giúp chúng ta hiểu được tất cả các chiều của những sự việc trần tục
và cuối cùng khi ánh sáng này đến từ Spirit và được khai sáng bởi Spirit,
thì các con bắt đầu nhìn thấy cả những chiều không gian khác, đôi khi khiến các con bật cười,
đôi khi khiến các con mỉm cười và đôi khi cũng khiến các con khóc.
Một chiều không gian mới thật đẹp mà các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga,
nhưng tất cả đã được xây dựng sẵn bên trong các con và các con phải đạt được nó.
Những người ở phía bên kia đã phải làm việc rất chăm chỉ,
như Chúa Giê-su đã được sinh ra trong một máng cỏ nhỏ để cho thấy
rằng Đấng Thiêng liêng không cần phải sinh ra trong gia đình hoàng tộc,
có thể sinh ra trong máng cỏ,
có thể sinh ra ở bất cứ đâu, điều đó không tạo ra sự khác biệt nào đối với Đấng Thiêng liêng.
Nhưng điều đó đã mang lại cho mọi người một số ý tưởng buồn cười, rằng họ nói
chúng ta nên tự làm cho mình khổ sở
và chúng ta nên dâng tặng mọi thứ cho Thượng đế. Thượng đế không muốn bất cứ điều gì.
Ngài không thể có bất cứ thứ gì, và các con không thể cho bất cứ thứ gì.
Đó là một ý tưởng sai lầm khi các con trở nên như một người ăn mày và dâng tặng mọi thứ cho Thượng đế.
Ngài không muốn điều đó. Điều Ngài muốn là các con phải hạnh phúc, vui sướng và tận hưởng.
Đó là điểm chính.
Ngoài ra, nếu các con dâng cho Thượng đế một chút, một chút rất nhỏ,
thì Ngài sẽ ban cho các con gấp trăm lần.
Đó là lý do tại sao các con phải dâng cho Thượng đế một chút rất nhỏ.
Nhưng các con không cần phải treo mình lên cây
để chứng tỏ rằng các con muốn hy sinh.
Chúa Giê-su đã làm mọi thứ cho các con. Vẻ đẹp trong cuộc đời của Ngài là
từ khi Ngài mới sinh ra, Ngài đã cho thấy rằng Ngài không tận hưởng
sự sung túc về vật chất, như chúng ta gọi.
Ngài đã không tận hưởng bất kỳ điều gì thuộc về thế gian như chúng ta biết
nhưng điều đó chỉ có nghĩa là Ngài đã làm vậy để chúng ta thấy
rằng không cần phải khao khát những thứ thuộc về thế gian -
chúng sẽ khao khát chúng ta. Các con không cần phải lo lắng về những điều này.
Điều các con phải lo lắng là Spirit, điều chính yếu.
Suốt cuộc đời Ngài, Ta phải nói là rất ngắn ngủi, Ngài đã cố gắng,
Ngài rất quan tâm đến việc đánh giá con người
bởi vì Ngài không biết con người là loại sinh vật gì.
Ngài là một người xa lạ đối với loài người. Vì vậy, Ngài đã cố gắng đánh giá
và trong sự đánh giá đó
Ngài đã nói nhiều điều rất đáng chú ý, và người ta phải hiểu.
Một trong những điều Ngài nói là đừng ném ngọc trai của các con cho những người
không muốn hiểu các con. Đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải hiểu
rằng các con không nên nói về Sahaja Yoga với những người chống lại Thượng đế.
Bây giờ người đó có thể là anh trai, chị gái, hay cha của các con,
có thể là bất cứ ai, không cần phải thuyết phục họ về Sahaja Yoga
bởi vì họ không phải là người thân của các con.
Nhiều người chỉ có mỗi nỗi lo này là làm thế nào để thuyết phục chồng tôi
hoặc làm thế nào để thuyết phục anh trai tôi, hoàn toàn không cần các con phải làm điều đó,
chỉ cần từ bỏ họ về điểm này.
Một điều nữa mà Ngài đã nói với chúng ta, Ta nghĩ là rất quan trọng,
đó là chúng ta phải tha thứ.
Ngài đã ban cho vũ khí vĩ đại nhất đó là chúng ta phải tha thứ.
Tha thứ là một điều rất thực tế.
Nếu các con chỉ cần tha thứ, người đó sẽ không còn tồn tại nữa
và người đó không còn làm phiền các con nữa, cũng không còn trong sự chú tâm của các con,
chỉ cần tha thứ là điều đơn giản nhất và cũng là điều cao cả nhất để làm
để thoát khỏi những dằn vặt về thế gian hay tâm trí mà chúng ta phải chịu.
Cuộc đời của Ngài là một câu chuyện về tâm linh,
trải qua mọi loại hỗn loạn và tra tấn,
mọi loại rắc rối mà spirit có thể trải qua,
để cho thấy rằng không ai có thể giết chết spirit đó,
như đã nói trong kinh Gita: "Nainam chidanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantya apo, na shosayati marutah".
Nó không thể bị giết, đó là một cuộc sống vĩnh hằng
và Ngài đã cố gắng chứng minh sự vĩnh hằng qua cuộc đời của mình,
từ đầu đến cuối Ngài đã cho thấy rằng spirit vượt trên vật chất,
rằng không gì có thể chi phối được spirit.
Đó là một điều rất lớn lao mà Ngài đã làm cho chúng ta là tạo ra
một niềm tin to lớn vào spirit của chúng ta.
Ngài đã chứng minh điều đó một cách không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu và sẽ không làm phiền Ta hay tự làm phiền chính mình
với những điều nhỏ nhặt vặt vãnh đây đó, chúng không quan trọng.
Hãy cầu xin những điều lớn lao hơn, những điều vĩnh hằng, những điều giá trị.
Ta cũng rất vui vì các con thích nơi này
và các con đang rất vui vẻ ở đây
và hôm nay chúng ta đã tuyên bố rất nhiều cuộc hôn nhân.
Đã có rất nhiều sự kiện trong khoảng thời gian ngắn này.
Vì vậy, Ta muốn ban phước cho tất cả các con trong Đêm Giáng sinh này
và Ta chúc tất cả các con một Giáng sinh thật vui vẻ và một Năm Mới Hạnh phúc.